Het lichaam werd gevonden
door een natuurfotograaf
in een moeras bij Key Biscayne.
Haar kleding was gescheurd en
vermoedelijk is ze verkracht.
De derde aanrandingsmoord
in enkele weken.
De politie geeft niet toe
dat de moorden verband houden.
Roger, in zo'n situatie, met
een bezeten moordenaar in de stad,
moet elke verdenking gemeld
worden aan de politie.
Gelijk heb je, Jane.
Zo meteen...
Het is belangrijk dat men
de ernst hiervan begrijpt.
Er loopt een psychopaat rond.
Elke vrouw moet iedere ongewone
ontmoeting of situatie melden.
Daar ben ik het mee eens, Jane.
En dan nu Dr. Bob met het weer.
Bob, wat wordt het vandaag?
De skiliefhebbers hebben geluk.
Het sneeuwt.
Zo'n 3000 kilometer verderop,
in Aspen.
Kijk maar uit vanavond.
Als ik dit hier aankan, kan ik
ook wel heelhuids thuis komen.
Wie is daar?
- Ben jij het, Debbie?
Als dit een flauwe grap is...
Wie is dat, verdomme?
Debbie.
Ik weet dat je geen beha draagt.
Griezel.
Ik ga je neuken, Debbie.
Teef.
Ik ga je vermoorden, Debbie.
Sergeant McGuire.
Ik krijg steeds telefoontjes.
- Obscene telefoontjes?
Echt vreselijk.
- Zeker naar het nieuws gekeken?
U bent de zesde vanavond.
Sinds die moordaanslagen doet
elke mafkees in de stad mee,
van vriendjes tot
erkende psychopaten.
Die tv-mensen maken
het ons niet makkelijk.
Ik ken die stem niet, maar hij kent
mij wel. Alsof hij me kan zien.
Bedreigde hij u?
- Ja. Hij zei van alles.
Dit gebeurt al de hele avond.
Ik zal morgen iemand sturen om
een officieel rapport op te maken.
Als het zo blijft,
tappen we uw telefoon af.
Hoe heet u?
- Debbie Ormsley.
1111 Marine Circle.
Flat 104.
Morgenochtend hoort u van ons.
Goedenavond.
Dank u.
Wie is daar?
- Ik ben het. Jeff.
Wat doe je?
- Ben je gek geworden?
Een geintje. Het lag in m'n taxi.
Wat is hier aan de hand?
Een engerd belt me steeds op.
Kan ik bij jou pitten?
Bedankt.
Ik ben zo klaar.
Wat heb je nou weer omgegooid?
Jeff?
Schei uit met die geintjes.
Hoor je me? Jeff?
Wat is er?
- Is het al zo laat?
Je kunt me helpen
een probleem op te lossen.
Ik heb een half appartement over.
Dat mag je hebben, onbeperkte optie.
Zonder voorwaarden .
Ik vraag om uitstel, edelachtbare.
Je probeert de uitspraak
te be├»nvloeden.
Ik kan je nog altijd dagvaarden.
Ik wou net m'n slotbetoog houden.
Dat moet later.
De zitting is verdaagd.
M'n proeftijd zit erop.
- Er zou toch geen tijdschema zijn?
Wel, maar we zouden ook
nog over je zus praten.
Niet nu.
Goed dan. We kunnen
het niet blijven uitstellen.
Weet je hoeveel moeite het me kostte
voor Tracy zich thuis voelde?
Dat kan ik niet zomaar veranderen.
Dat zou niet eerlijk zijn.
Dat vraag ik je ook niet.
Je weet wat ik voor je voel.
Daar gaat het niet om.
Ze zou je tot last zijn.
Je zou je aan haar gaan
ergeren, en dan aan mij.
En dan is alles voorbij.
Hoe weet je dat?
- Dat weet ik.
Geloof me.
Dat weet ik.
Nee, alleen koffie.
Over naar het lokale nieuws.
De Miami wurger sloeg weer toe.
De lijken van Debbie Ormsley en
een niet ge├»dentificeerde vriend,
werden vanmorgen
in haar flat gevonden.
De onderzoekers wachten
het rapport van de lijkschouwer af.
Er is iemand aan de deur.
Iemand heeft je nodig daar.
Ik zal zeggen dat je er bent.
- Mag ik?
Of je koffie wil.
- Graag.
Ik wou dat ik met haar kon praten.
Dat leer je niet zomaar,
je moet ermee leven.
Geen excuses meer.
Dat ging toch goed?
Ik heb het verknald op m'n werk.
Die aanrandingen zitten me dwars.
Je bent te hard voor jezelf.
Vergeet het hele geval.
Je kunt er toch niets aan doen.
Waar gaat ze naartoe?
- Naar de wasserij.
Doet Tracy de was?
- Onder andere.
Close-up van Jane.
Volgens de politie waren
de twee al 12 uur dood.
Ze werden gevonden door agenten na
een klacht over obscene telefoontjes.
Hoewel de autopsie
nu wordt verricht,
wijst een rapport erop dat
de vrouw seksueel gemolesteerd is,
en vervolgens gewurgd
met een riem.
De politie heeft minstens
vijftien detectives aangesteld.
En verwacht snel resultaten.
Helaas zal dat te laat zijn
voor nog een slachtoffer.
Ze doet het weer.
- De politie doet het mogelijke.
We zijn zo terug.
Gaat het wel?
- Prima.
Kom op, Tracy.
Wacht hier, Tracy.
Directie, met Jimmy.
Ik reed een auto aan in de garage.
Ik wil een briefje achterlaten.
Parkeerplaats 23.
Van wie is die?
Ik zal even kijken,
Miss Harris.
Stanley Herbert, flat 1204.
In toren noord.
Mevrouw?
- 1204?
Jullie zijn haast buren.
Jullie kunnen bij elkaar
naar binnen kijken.
Rogers, Richardson & McGowan.
Iedereen is al weg.
Is daar iemand?
Ben jij het, Annette?
Steek 'm in je oor
en spring in de baai.
Ik steek 'm in jou, Annette.
Dit is ons liedje, Annette.
- Laat me met rust.
Ik wil het niet horen.
Susan, iemand belt me steeds op.
Hij kent m'n naam.
- Gaat het wel met je?
Die engerd maakt me gek.
Hij speelt muziek.
Muziek?
- Iets uit een muziekdoosje.
Heb je de politie gebeld?
- Nee, ik wil hier gewoon weg.
Ben jij vanavond alleen?
Bezwaar als ik kom?
Ik ben al weg.
Stanley Herbert. Hij droeg
een driedelig pak, zonder riem.
Luister je wel?
- Hoe doet ze dat?
Die draai maken.
Net zoals je schoenen
aantrekken zonder te kijken.
Je omkleden voor je naar
je flat gaat is niet zo logisch.
Misschien is die Hubert...
- Herbert.
Misschien is die Herbert
wel getrouwd,
en heeft hij een verhouding
met een andere vrouw.
Een paar uur nadat
de politie dat stel vond.
Die vrouw is gewurgd met een riem.
- Dat is een bijkomend bewijs.
Als ze iedereen zonder riem arresteren,
zit de bak zo vol. En verder?
Z'n hemd zat vol vlekken.
- Misschien is hij slordig.
Als ik hem zou verdedigen,
was hij op slag weer vrij.
Maak je niet druk.
Ze pakken die gek wel.
Zulke kerels maken altijd een fout...
- Ben je nu psycholoog?
Welnee, je ziet zo
dat je jezelf kwelt.
Ik heb mezelf beloofd dat Tracy
nooit meer wat zou overkomen.
Voor je het recht in eigen
handen neemt, denk even na.
Tracy maakt het best,
het gebouw is veilig...
Dat meen je niet. Niemand is
echt veilig. Dat weet je.
Wat is er?
- Ik krijg wat van die auto.
Laat toch zitten.
Ik kan het niet aanhoren.
Ik ga 'm duwen.
Maar wel snel.
- Ik ben zo terug.
Duwtje nodig?
U mag binnenkomen.
De oogzenuwen zijn goed en
er is geen schade aan het hoofd.
Ik begrijp het niet.
Wat is er met haar?
Het staat vast dat
de hersenen niet aangetast zijn.
Waarom hoort en ziet ze dan niets?
- Dat weten we niet.
Dat is mijn kind, dokter.
U moet iets doen.
Met Roger. Ik krijg net het nieuws.
Er is er weer een.
Dat wilde je vast weten.
- Wanneer?
Gisteravond. Een secretaresse
werd uit haar auto gesleurd.
Acht kilometer verderop gevonden,
met haar gezicht in de modder.
In de modder, zei je?
Tot straks.
Inlichtingen, kan ik u helpen?
Mag ik het nummer
van Stanley Herbert?
822-1076.
Goeiemorgen, Jimmy.
- Miss Harris. Ga toch zitten.
Koffie?
- Nee, bedankt.
De automaat is weer stuk.
- Geen probleem.
Ik maak 'm even open.
Die kinderen maken
dat ding altijd stuk.
Ik kom zo met uw sapje.
Niet weggaan.
Dit is zo gebeurd.
Pardon.
Was ze overstuur toen u haar sprak?
Ja, maar ik geloof niet dat ze
dacht dat ze in gevaar was.
Iedereen krijgt weleens
van die telefoontjes.
Zei ze daar verder nog iets over?
- Ik geloof van niet.
Wacht even.
Ze zei wel iets.
Het was nogal eng.
- Hoezo?
Er was muziek op de achtergrond.
Uit een muziekdoos of zoiets.
Gekke vraag, maar kan een
koekoeksklok ook muziek maken?
Zou best kunnen.
Waarom?
Zomaar.
We pauzeren even.
Je bent twintig minuten te laat.
- David, je gelooft het niet.
David?
Ik wil je iets laten zien.
Wat is dit?
- Z'n schoen.
Van wie?
- Stanley Herbert.
Hoe kom je eraan?
- Gepikt uit z'n flat.
Jij hebt dit uit
zijn flat weggehaald?
Kijk eens naar die modder.
- Jane, je bent helemaal gek.
Je had meer bewijs nodig, dus
doorzocht ik z'n flat en vond dit.
Je kent vast wel iemand die
deze modder kan onderzoeken.
Moet ik hiermee naar de politie?
En hoe kom je eraan?
- Bedenk maar wat.
Inbraak en diefstal,
dat moet ik uitleggen.
Ik, als advocaat, zoiets uitleggen.
- Ik heb je hulp nodig.
Tracy is meestal alleen thuis en zij
is niet de enige weerloze vrouw.
Al eens gedacht dat Herbert
onschuldig kan zijn?
Nee.
- Ik snap niet wat je doet.
Waarom blijf je advocaat en kun je
geen vertrouwen in me hebben?
En jij een journaliste die niet
ziet dat ze nu te ver gaat?
Ik pikte die schoen
om je te overtuigen.
Ik ben alleen overtuigd
dat je gek geworden bent.
Wacht even.
Sorry, dat wou ik niet zeggen.
- Meestal ben je erg duidelijk.
Wat doe je nu?
Wacht even.
Is daar iemand?
Ik weet wat u doet.
Ik weet dat u het bent, Mr Herbert.
Wie is dit?
- Maakt niet uit.
Laten we over u praten,
telefoonmaniak.
Nu zijn de rollen omgekeerd.
- Je hebt de verkeerde voor.
Waarom heeft u dan
nog niet ingehaakt?
Wat is er?
Tong verloren?
Wat wil je?
- Dat je je aangeeft.
Waar heb je het over?
Laat me met rust.
Ik heb er verdomme genoeg van.
Bel me niet meer op.
U begrijpt het niet.
Dit is niet uw beslissing.
Vooral de ouders van
het slachtoffer grepen me aan.
Op geen enkele manier kan ik
hun leed en verlies overbrengen.
Hun verdriet duurt niet tot het nieuws
van morgen, maar hun hele leven.
Dit verhaal zal pas stoppen
als ze de moordenaar pakken.
Daarom moeten we
allemaal samenwerken.
Om te voorkomen dat hij weer toeslaat,
ten koste van een andere vrouw.
Dit was Jane Harris. Over naar Roger.
- Dat was een geweldig verslag.
Om te voorkomen
dat hij weer toeslaat...
Dit was Jane Harris.
Geloof je me niet? Open je raam
en zeg: Het is prachtig weer.
Hallo, met Jane Harris.
Ik ben niet thuis, maar uw
boodschap wordt opgenomen.
Ga uw gang na de toon.
Met David. Ik heb de resultaten
over die schoen.
De modder is hetzelfde.
Onderneem niets voor ik er ben.
Tracy.
Jane?
Vertaling: Wess Lee